Downloaded From MoviesMod.Org
Die Geschichten, die ich dir
über griechische Götter, Helden
und Monster erzählt habe, sind wahr.
Du bist ein Halbblut, und Halbblute
sind in dieser Welt nicht sicher.
Ab einem gewissen Alter
beginnen sie zu verstehen, was sie sind.
Schreckliche Mächte versuchen,
ihnen zu schaden,
ehe sie stark genug werden,
um sich verteidigen zu können.
Keine Sorge, Mrs. Jackson.
Percy ist im Camp absolut sicher.
- Schwöre es.
- Ich schwöre es.
Mom!
Willkommen im Camp, Percy Jackson.
Wir haben dich erwartet.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Wo bin ich?
Du sabberst im Schlaf.
Alles ok. Du bist in Sicherheit.
Es ist wirklich passiert.
Ganz schön heftig,
so ein Monster zu töten.
- Alle sollen es wissen ...
- Hast du's gesehen?
Was mit meiner Mom passiert ist?
Ja, habe ich.
Es tut mir leid ...
Alles.
Ich sollte dich beschützen,
dich sicher hierherbringen.
Hätte ich dir früher die Wahrheit gesagt,
- wäre deine Mom vielleicht noch hier ...
- Bitte hör auf.
Es ist hart, aber ich will darüber reden.
Ich nicht.
Du solltest mich lebend herbringen.
Dein Job ist erledigt.
Wo willst du hin?
Ich sollte hierher,
weil mein Vater ein Gott ist.
Also gehe ich ihn suchen.
Ja, aber das ist nicht so ... einfach.
Entschuldigung?
Ich bin Percy Jackson, ich bin neu hier.
Peter Johnson ist da!
Ok, das ist ... nicht mein Name.
Ich suche die Verwaltung.
- Oder wer immer hier der Boss ist ...
- Halt, halt, halt!
Halt! Percy! Mr. D, der Camp-Direktor.
Mr. D, das ist Percy Jackson.
Ja, Grover. Das habe ich verstanden.
- Haben Sie das wirklich?
- Ok.
Mit dem willst du dich nicht anlegen.
- Er legt sich gerade mit mir an.
- Percy, das D steht für Dionysos.
Das ist Dionysos.
Was meinst du mit Dionysos? Den ...
- Etwa der Gott Dionysos?
- Ja.
- Nicht dein Ernst.
Verzeiht, Eure Hoheit?
Ich glaube,
mein Dad müsste hier irgendwo sein.
Ich weiß nicht, wie ich ihn finden soll,
ich kenne seinen Namen nicht.
Aber ich sollte zu ihm. Ich muss ...
Ich glaube, ich brauche das jetzt.
Können Sie mir helfen?
Tatsächlich ...
Kann ich das wohl.
Sohn.
- Dad?
- Ja, Peter.
- Percy.
- Genau.
Aber bevor wir einander
besser kennenlernen,
gibt es etwas sehr Wichtiges,
das du für mich tun musst, ok?
In der Küche
steht eine Flasche
des 1985er Château Haut-Brion.
Würdest du sie mir bringen?
Hast du mir sonst nichts zu sagen?
- Hey, Mr. D, selbst wenn Percy ...
- Grover, sei bitte still.
Das ist ein schöner Moment,
ruiniere ihn nicht.
Zur Küche geht's den Pfad runter.
Hol mir die Flasche und dann reden wir,
worüber auch immer du möchtest.
Du weißt schon ...
über dich, mich, was weiß ich?
- Percy.
- Mr. Brunner?
Mr. Brunners wahrer Name ist Chiron.
Camp-Freizeitkoordinator,
unsterblicher Lehrer der Helden, er ...
Danke, Grover. Ab hier übernehme ich.
Oh Percy, das ist sicher
ziemlich viel auf einmal für dich.
Ach nein, ist schon gut.
Ich meine, Sie sind ein Pferd,
mein Vater redet erst mit mir,
wenn ich ihm einen Drink hole.
Ist doch alles total normal
- und plausibel.
- Oh nein, nein, nein. Nein.
Mr. D ist nicht dein Vater.
- Könnte doch sein.
- Ja, aber bist du es?
Warum musst du mir alles versauen?
Mr. D weiß, dass Zeus ihm verboten hat,
Alkohol zu konsumieren.
Und dass Halbgötter
für Götter Dinge tun können,
die den Göttern selbst verboten sind.
Mr. D hat dies ausnutzen wollen.
Percy ...
Komm, wir fangen noch mal von vorn an.
Grover, lass uns bitte kurz allein.
Das gefällt mir nicht.
Was? Der Erfolg?
Du brachtest den Jungen lebend ins Camp.
Nur nicht zu viel nachgrübeln.
Ja. Aber es ist ...
Dies ist ein heiliges Tal, Percy.
Menschen können es nicht sehen.
Monster können nicht hinein.
Es ist der Welt entrückt.
Es kostete viel Mühe, dich herzubringen.
Und große Opfer.
Hey, wartet auf mich!
Ich muss Ihnen was gestehen.
Ich habe Ihr Stiftschwertdings verloren.
- Ich hoffe, Sie haben noch mehr davon.
- Schau in deine Tasche.
Nein, ich ... Ich habe es
letzte Nacht verloren, auf dem Hügel.
Schau in deine Tasche.
Solange du es nicht weggibst,
findet es immer seinen Weg zu dir zurück.
Magische Objekte gehorchen nicht
den Naturgesetzen der gewöhnlichen Welt.
Dein Stift, mein Rollstuhl,
sie alle sind Teil der Welt deines Vaters.
So wie du nun auch.
Ich möchte dir etwas zeigen.
12 Hütten, für 12 olympische Götter.
Jede beherbergt die Kinder,
die dieser Gott als seine anerkannt hat.
Toll. In welche gehöre ich?
Du wurdest noch nicht anerkannt, Percy.
Und wann werde ich anerkannt?
Die Götter offenbaren ihre Pläne,
wenn die Zeit reif ist, nicht früher.
Dein Vater könnte dich morgen anerkennen,
oder nächste Woche,
- vielleicht aber auch ...
- Niemals.
Nicht einmal jetzt
will er was mit mir zu tun haben.
Was mache ich hier?
Hier gibt es keinen Platz für mich.
Natürlich gibt es den.
Hier.
Hermes, der Gott der Reisenden.
Seine Hütte beherbergt
sowohl seine eigenen Kinder
als auch die nicht anerkannten.
- Hergehört. Alles herhören.
- Einen Moment!
Eure Aufmerksamkeit, bitte.
Das ist Percy Jackson.
Ich erwarte, dass ihr euch seiner annehmt.
Du fühlst dich machtlos, aber das
bist du nicht. Alles wird sich offenbaren.
- Es ist da hochgehüpft!
- Ich sehe es!
- Ja.
- Oh, da oben ist es.
Das ist er.
Hat er den Minotaurus getötet?
Hör mal, wenn du Stress willst,
warte bis morgen damit.
Ich kann heute nicht mehr.
Ich hörte, was auf dem Hügel geschah.
Ich wollte ...
... sagen, wie leid mir das tut.
Ich weiß, was du durchmachst. Glaub mir.
Ich bin Luke.
Percy.
Du hast wieder an ihnen rumgekratzt.
Ja.
Du bist zu streng mit dir selbst, Grover.
Das warst du schon immer.
Sei nicht nervös.
Sei einfach aufrichtig.
Ok.
Früher oder später
musst du dich entscheiden.
Entschuldigen Sie die Störung.
Hätten Sie kurz Zeit zum Reden?
- Nein!
- Ja, nur zu.
Es geht um Sally Jackson.
Ich weiß, was mit ihr passiert ist.
Ich sah noch nie einen Minotaurus
jemanden zerquetschen,
aber ich würde annehmen,
dabei würde man zermatscht werden,
wie eine alte Banane, zum Beispiel.
- Grover ...
- Aber sie ist einfach verpufft.
Genau wie ein Monster.
Also ging ich zum Rat der Behuften,
und die haben von so etwas
schon einmal gehört.
Dass, wenn ein Sterblicher
dem Tode nahe ist,
Hades selbst eingreifen kann und ...
Ja, das wissen wir.
Aber Sie haben Percy
noch nichts davon erzählt?
Nein. Niemand wird ihm irgendetwas sagen.
Aber verdient er es nicht,
die Wahrheit zu erfahren?
Die Wahrheit kann sehr gefährlich sein,
wenn man nicht sorgsam mit ihr umgeht.
Ich will ihn nicht weiter anlügen.
Also bitte.
Hier sind gewaltige Mächte am Werk, Junge.
Mächte, welche die Welt
schon einmal in Trümmer legten
und es wieder tun könnten.
Du willst deinen Freund nicht anlügen?
Pech gehabt.
Dann geh ihm besser aus dem Weg.
Weil du kein Wort darüber
zu ihm sagen wirst. Hast du verstanden?
Er hat dich hier zurückgelassen,
mit leeren Händen.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Du willst das, was dir genommen wurde.
Du willst Gerechtigkeit.
Alles ok?
Super.
Jeder von uns kriegt sie.
Heftige, wiederkehrende Albträume.
Das ist hier normal.
Und die Tagträume,
die Hyperaktivität und die Legasthenie.
Halbgötter nehmen die Realität
einfach anders wahr als Menschen.
Zum ersten Mal im Leben
bist du genau wie alle anderen.
Dann bist du auch ...
- Du weißt nicht, wer dein ...
- Ob ich nicht anerkannt bin?
Nein, Hermes ist mein Vater.
Ist egal, wir sind alle im selben Team.
Wie kann das normal sein?
Warum kommen wir hierher,
nur um von ihnen ignoriert zu werden?
Wenn du zu lange grübelst,
warum die Götter tun, was sie tun,
wirst du noch verrückt.
Je schneller du das lässt,
desto eher kannst du genießen,
was dieser Ort zu bieten hat.
Was da wäre?
Ruhm.
Halbgötter haben immer für Ruhm gekämpft.
Früher nannte man es kleos.
Das ist wie etwas,
das sich an deinen Namen heftet,
ihn größer, angsteinflößender,
wichtiger klingen lässt.
Die Leute hören mehr auf dich,
bemühen sich stärker, dein Freund zu sein.
Und sie legen sich nicht mit dir an.
Hey!
Hey. Lass gut sein, Clarisse.
Das ist sein erster Tag, echt jetzt.
Moment mal, das ist der Junge,
der den Minotaurus getötet hat, stimmt's?
Ja?
Als ob. Hör mal, hast du es hier
auf Aufmerksamkeit abgesehen, du Depp?
Dann sei bereit, wenn du sie kriegst.
- Die wirkt aber nett.
- Ares' Kinder.
- Die sind wenigstens direkt.
- Warum lassen sie dich in Ruhe?
- Sie wissen Bescheid.
- Luke ist der beste Schwertkämpfer.
Sie lassen dich wegen des "Ruhms" in Ruhe?
Und wenn ich Ruhm gewinne,
lässt Clarisse mich in Ruhe?
- Genau.
- Und man hält mich für eine große Nummer?
Na ja, schon, aber ...
Und mein Dad ist gezwungen,
mich anzuerkennen.
Die Götter kann man zu nichts zwingen.
Schon, ja. Aber ... es fiele ihm schwerer,
so zu tun, als gäbe es mich nicht.
- Mag sein.
- Na toll. Wo fangen wir an?
Ein Weg zum Ruhm
sind außergewöhnliche Leistungen.
Wir müssen rausfinden, was du gut kannst.
Eins möchte ich absolut klarstellen.
Ich habe so was noch nie gemacht,
und es sieht supergefährlich aus.
Du hast noch nie einen Minotaurus getötet,
und dann aber doch.
Besser nicht.
Soll ich's noch mal probieren?
- Nein!
Komm schon.
Gibt es einen Gott der Enttäuschung?
Fragt den vielleicht mal,
ob er ein Kind vermisst.
Oizys ... aber sie ist eine Göttin.
Und Enttäuschung ist nicht ihr Ding,
sondern eher Versagen.
Wir finden schon noch raus,
wo deine Begabung liegt, ich weiß es.
- Wir sind dran.
- Dran womit?
Feueropfer.
Die Götter mögen den Geruch,
es lenkt Aufmerksamkeit
beim Gebet auf dich.
Sie riechen gern verbrannte Käsenudeln?
Sie riechen gern Bettelei.
Verbrenne, was du vermissen wirst.
Dann wissen sie, dass es dir ernst ist,
und hören dir zu.
Hi, Mom.
Ich weiß nicht, ob ich's richtig mache.
Ich hoffe, du hörst mich.
Das hast du immer gehasst.
Wenn das Telefon klingelte,
wann immer du mich
in eine neue Schule gebracht hattest.
Wie ich jammerte, wie gemein alle sind.
Dass ich nach Hause will.
Tja ... die gute Nachricht ist ...
Das ist keiner dieser Anrufe.
Halt dich lieber fest, weil ...
Ich glaube ...
ich habe hier Freunde gefunden.
Richtige Freunde.
Ich glaube, die mögen mich echt.
Stell dir vor.
Er ist nicht hier.
Mein Vater, er ...
ist einfach nicht aufgetaucht.
Mich ignorieren ist eine Sache,
aber dich darf er nicht ignorieren.
Ich sorge dafür, dass er kommen muss.
Er wird mich sehen müssen.
Er wird uns beide sehen müssen.
Hey, Leute. Könnt ihr nicht schlafen?
Jeder Neue, der hier aufkreuzt,
hält sich für was Besonderes.
Hältst du dich für besonders?
Nein.
Gib zu, dass du den Minotaurus
erfunden hast, dann lasse ich dich laufen.
Ich habe nichts erfunden.
Manche lernen es nur auf die harte Tour.
Ich kann alles erklären.
Nein, kannst du nicht.
Ok.
- Warte, ich kenne dich.
- Nein, tust du nicht.
Ja, aber du warst da.
In jener Nacht im Krankenhaus.
Ja. Ich bin Annabeth.
Stalkst du mich etwa, Annabeth?
- Ja.
- Ok ...
Warum?
Ich habe darauf gewartet,
dass etwas Derartiges passiert.
Um zu sehen, ob du helfen kannst.
Wobei denn helfen?
"Eroberung der Flagge" zu gewinnen.
Das wird dir gefallen.
Kriegsspiele im ganzen Camp,
den Siegern gebührt der Ruhm.
Annabeth ist Hüttenälteste
von Athenes Hütte.
Sie hat uns zu drei Siegen
in Folge geführt.
Ist ewig her,
dass jemand vier Siege holte.
Sie war im Waschraum.
Sie sagte, sie habe darauf gewartet,
dass so was passiert.
Annabeth nimmt die Welt anders wahr.
Sie denkt sechs Schritte voraus.
- Nimm's ihr nicht übel.
- Auf wessen Seite bist du?
Auf ihrer natürlich.
Sie ist meine Schwester.
Ich fange besser von vorne an.
Ich habe auf der Straße gelebt.
Ich und ein verbotenes Kind,
das ich dort traf.
Ihr Name war Thalia.
Was heißt das, "verboten"?
Vor langer Zeit
erkannten Zeus, Poseidon und Hades,
dass ihre Kinder zu mächtig wurden,
also schlossen sie einen Pakt,
keine mehr zu zeugen.
Das blieb lange so,
bis Zeus den Pakt gebrochen hat.
Bis zu Thalia.
Ein verbotenes Kind zieht Ärger auf sich.
Überall Monster,
ein endloser Kampf ums Überleben.
Eines Tages fanden wir ein Mädchen,
versteckt in einer Gasse.
Annabeth. Wir hatten Bedenken,
sie mit uns zu nehmen,
sie dieser Gefahr auszusetzen.
Bis wir sie kämpfen sahen.
Thalia hat nicht überlebt.
Aber Annabeth und ich ... wir schon.
Seitdem sind wir wie Geschwister.
Sie beobachtet mich,
seit ich hier angekommen bin. Warum?
Annabeth ist die stärkste Kämpferin
des ganzen Camps.
Sie kann sich nur noch beweisen,
indem sie sich auf eine Mission begibt.
Und was hat das mit mir zu tun?
Chiron hat es ihr fest versprochen.
Ein Halbgott würde kommen,
der zu einer Mission bestimmt ist,
die Chiron nicht untersagen kann.
Und da darf sie dann mit.
Annabeth sucht bei jedem Neuankömmling
nach Zeichen, dass er der Auserwählte ist.
Sonst gibt sie nach ein, zwei Tagen auf,
aber ... dich beobachtet sie weiter.
Sag ihr, sie soll aufhören.
Ja, klar.
Aber was, wenn sie richtigliegt?
Helden ...
Es ist so weit.
Das Spiel beginnt.
Das Team, welches als Erstes
die gegnerische Flagge erobert
und über den Fluss bringt, ist der Sieger.
Wie immer sind Verstümmeln
und Töten absolut verboten.
Ich erwarte, dass ihr diese Regeln achtet.
Magische Artefakte in eurem Besitz
sind hingegen erlaubt.
- Jeder gesunde Camper ...
- Es ist ok.
- ... muss mitspielen.
- Hau rein.
- Gefangene sind zu entwaffnen ...
- Ich weiß nicht, was meine Aufgabe ist.
- ... aber dürfen nicht gefesselt werden.
- Brauche ich überhaupt ein Schwert?
Lasst die Spiele beginnen!
Ich brauche ein Schwert.
Also, wir haben 20 Minuten
bis zum zweiten Signalton und Spielbeginn.
- Du weißt, was zu tun ist?
- Jawohl.
Hey. Fühlt sich das für dich
nach einem Siegestag an?
Wir sehen uns später.
Kompanie! Ausrücken!
Du nicht, Sonnenschein. Du kommst mit mir.
Vorwärts!
- Los, vorwärts!
- Bleibt auf Position!
Mir geht's gut, danke. Aber nett von dir,
einfach stumm danebenzustehen.
Hör mal, ich verstehe dich. Ok?
Du kannst das viel besser als ich,
aber das muss heute gut laufen für mich.
Ich kann nicht mehr dazu sagen,
aber mein Vater muss mich gewinnen sehen.
Wenn du also von mir erwartest,
etwas zu machen,
wovon ich keine Ahnung habe,
und ich falle voll auf die Schnauze damit,
kann ich das echt nicht gebrauchen.
Du kapierst immer noch nicht,
was deine Rolle ist, oder?
Das Spiel läuft.
Moment mal, was?
Ein Geschenk meiner Mutter.
Keine Sorge, du machst das super.
Super machen? Was super machen?
Wir ergeben uns.
Ich will schnell voran.
Direkt durch den Wald zu ihrer Flagge.
Clarisse jagt die ersten Stunden im Wald,
das weißt du doch.
- Die macht uns alle.
- Annabeth hat einen Plan.
Percy macht das.
Wenn es so weit ist,
wird er bereit sein. Das weiß ich.
Da lang. Die Flagge ist hier nicht.
Das wissen wir.
Ja, Ruhm ist ganz nett,
aber Rache macht mehr Spaß.
Kein Verstümmeln.
Das ist doch die einzige Regel.
Ja, für mich gibt's wohl
eine Weile keinen Nachtisch.
Ich werd's überleben.
Ich will dich weder verstümmeln
noch töten, ob du's glaubst oder nicht.
Ich will, dass du zugibst,
ein Betrüger zu sein.
Dann ginge es mir besser.
Bist du bereit, das zu tun?
Das war wohl ein Nein.
Zurück!
Nein!
- Ja!
Nicht übel, du Held.
Warst du die ganze Zeit hier?
Ja.
Du warst die ganze Zeit da
und hast nicht geholfen?
- Ja.
- Warum?
Hör zu ... Percy.
Entschuldige.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich kapiere das nicht.
Dein Vater ruft dich.
Du wurdest anerkannt von Poseidon,
dem Erderschütterer und Sturmbringer.
Percy Jackson, Sohn des Poseidon.
Als verbotenes Kind des Meeresgottes
bist du einzigartig unter den Halbgöttern.
Die einzige Hoffnung deines Vaters,
einen Krieg zu verhindern.
Seit Monaten liegen Zeus und Poseidon
in einem heftigen Streit
um den Herrscherblitz.
Das Symbol von Zeus' Herrschaft,
welches gestohlen wurde.
- Wer hat ihn gestohlen?
- Du.
Was?
Zeus sucht nach einem Dieb
und sieht dann ein verbotenes Kind,
anerkannt vom neidvollen Bruder ...
Sieht nicht gut für dich aus, Junge.
Ich habe nichts getan.
Nein, natürlich nicht.
Aber dein Vater braucht deine Hilfe.
Ihm wurde von Zeus ein Ultimatum gestellt.
Wenn er den Blitz nicht in einer Woche
zur Sommersonnenwende zurückgibt ...
Dann gibt es Krieg.
Dies ist deine Mission.
Du musst sofort aufbrechen.
Aufbrechen? Wohin?
Zeus ist Herrscher des Olymps
und Poseidon hat ihm das stets verübelt,
aber es gibt einen dritten Bruder,
der sie beide aufs Tiefste verachtet.
- Hades.
- Ja.
Der Blitz ist bei Hades. In der Unterwelt.
Ich weiß, das klingt beängstigend.
Aber du wirst nicht allein sein,
auf eine Mission geht man immer zu dritt.
Toll. Viel Glück bei der Suche,
ich mache das bestimmt nicht.
Poseidon hat dich anerkannt.
Dies ist sein Wille.
Poseidon hat mich
mein ganzes Leben lang ignoriert.
- Du bist sein Sohn.
- Ich bin Sally Jacksons Sohn.
Wer ist Sally Jackson?
Ihr war ich wichtig genug,
dass sie sich meine Mutter nannte!
Sie hat sich selbst geopfert,
damit ich hier in Sicherheit sein kann.
Das Schicksal der Welt
hängt am seidenen Faden!
- Du wirst diese Mission annehmen!
- Werde ich nicht!
- Hallo zusammen.
- Du ...
- Grover, das ist ein ungünstiger Moment.
- Verzeihung, aber ich habe Neuigkeiten.
- Grover ...
- Sally Jackson ist am Leben.
Es sah nur so aus,
als ob sie gestorben sei.
- Grover.
- Deine Mutter wurde entführt.
Von Hades.
Das bedeutet,
sie ist nun bei ihm in der Unterwelt.
Da schicken sie dich hin, oder?
Falls du sie dort findest,
kannst du sie zurückbringen.
Wann brechen wir auf?
Maia.
Freut mich, dich kennenzulernen,
Sohn des Poseidon.
Ich bin Medusa.
Untertitel von: Martin Knuhr